UPDATE CDM PDM
1. Stok
2. Obat
3. H_beli -> status lunas jadi tanggal pembayaran
4. H_resep -> tambahan diskon

Yang Belum STOK :
1. penyesuaian stok mines ditengah2
2. index stok.php table tidak bisa di sort. -- DONE
3. table index stok bisa cari berdasarkan tanggal
4. tambah tab table untuk cek stok saat ini. -- DONE
5. notifikasi stok obat yang tersedia sudah expired
6. untuk penyesuaian stok jika harga diubah, dipembelian harganya tidak berubah
7. perubahan untuk penyesuaian stok keluar.

Yang Belum Pembelian :
1. History yang hapus data pembelian
2. auto update stok -- DONE
3. Pengiriman bisa 2 kali 1 barang.
4. tidak bisa beli 2 barang yang sama

Penerimaan :
1. kapan tau tanggale expired obatnya

Pembayaran :
1. tanggal pembayaran -- DONE

penjualan
1. bisa gratis ?
2. bisa desimal
3. no tabel
